Soporte Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
Camarada Phupar,
Puedes tomar mi lugar y ser el nuevo Padre.
Todo lo que necesitas hacer es seguir las pautas
de este libro y recuperar a Ploy.
Entonces todo será perfecto.
Padre
Ploy, ¿te unes a mí?
Aquí mismo.
Ahora mismo.
Y para siempre.
¿Tienes un sueño?
Cada uno tiene sueños diferentes.
Algunos de ustedes pueden tener grandes sueños.
Algunos quieren ser ricos.
Algunos quieren ser famosos.
Pero para algunas personas.
Sólo tienen pequeños sueños.
Quieren ser amados.
[PLOY, ¿ESTÁS BIEN?]
[ESTOY BIEN. NO ME VUELVAS A CONTACTAR.]
¿Estas pasando por algo?
¿Por qué no te unes a una secta?
Creo en el poder mágico y la brujería.
Pero no creo en sectas
que lavan el cerebro a la gente, jefe.
Lo sé. Sólo estoy bromeando.
Sería bueno si todos pensáramos como tú.
PHUPAR Y PLOYPAIRIN LANZAN LASER MOON GROUP, UNA AGENCIA DE ARTISTAS
QUE PROMUEVE UNA CULTURA ESPIRITUAL.
Date prisa antes de que se agoten las entradas.
Vamos. Entremos.
Te traerá buena suerte.
¿Éste?
Si tienes un problema,
No te apresures a culparte.
¿Por qué no miras a tu alrededor
y culpas a los demás primero?
Papá Phu.
Si quieres unirte al evento Hi-touch
con Daddy Phu por la tarde,
Las entradas se están agotando rápidamente.
Si aún no tienes tu entrada,
date prisa y consigue tu entrada.
Las entradas son muy caras.
¿Está tratando de recaudar dinero para un nuevo edificio?
Hola a todos.
¿Extrañas a tu papá?
Mamá Ploy.
¿Estás listo para recibir el poder de la luna?
Estamos listos.
♪ Sonríe y mueve tus manos en círculos ♪
♪ Papá Phu viene ♪
♪ Abre tus brazos y abraza el poder
de la brillante luz de la luna ♪
♪ Abre tus brazos y abraza el poder ♪
♪ Adora a papá Phu por siempre ♪
Hola, camarada Wutkrai.
Hola, no camarada.
Dios mío, ¿te acuerdas de mí?
Por supuesto que no hay ningún camarada.
Yo también me acuerdo de ti.
Recuerdo que eres policía.
Déjame ir.
No vuelvas nunca más.
La seguridad es muy estricta.
¿Cómo entro?
Qué cierto, hermano.
- Fay.-
Oficial.
Eres un oficial de policía.
¿Cómo pudiste dejar que mi amigo
se metiera en estos problemas?
Pero tú eres su amiga.
Estás mucho más cerca de ella.
¿Por qué no la detuviste?
Ella no me dijo
que iba a hacer esto.
Ella tampoco me lo dijo.
Sí, lo puedo decir.
De lo contrario no estaríamos discutiendo así.
Es inútil que discutamos sobre ello.
¿Puedes contarme
todo lo que sabes sobre ello?
(El mes pasado,
Ploy estaba empacando sus cosas de nuestra habitación.)
(Cuando le pregunté a dónde iba,)
(Ella me dijo que iba a estar con Phu.)
(Al principio no pensé mucho en ello.)
(Me alegré
de que finalmente consiguiera al hombre de sus sueños).
(Lo curioso es que
desde ese día nunca más volvió a contactarme.)
(Ella estaba faltando a clases con más frecuencia.)
(Sólo la vi durante el examen.)
(Su personalidad había sido insulsa toda su vida.)
(No le gustaba ser el centro de atención.)
(De repente tiene gente
que la sigue a todas partes.)
(A ella no parece molestarle.)
(Creo que está haciendo algo en secreto.)
(Porque siempre tiene razones
cuando hace algo.
Tienes que ayudar a mi amigo.
Me preocupa que
Phu esté planeando hacerle algo.
Quiero ayudar a tu amigo.
Pero en este momento
no tengo pruebas para acusarlos.
Si dejamos que las cosas sigan así,
¿No será más peligroso Ploy?
Entonces este es el único camino que tenemos.
Resolveremos el problema con dinero.
Siguiente persona.
Mamá estratagema
Siento que no te lo he dado todo.
Prometo.
Cuando pueda vender mi casa y mi coche,
Te donaré todo el dinero.
Señor.
No creo que
debas gastar más de lo que puedes.
Puedo saltarme una comida por ti.
Pero no soporto no verte.
Tu tiempo se acabó.
Nos vemos.
Por favor, sígueme.
Tu tiempo se acabó.
Siguiente persona.
¡Estoy tan feliz de verte hoy, mami Ploy!
Soy tu gran fan.
Tengo algo que darte.
No puedes hacer eso
Pero este es un trabajo previsto para su examen.
Me di cuenta que faltaste a muchas clases.
Sigue siendo un n.º
¿Qué?
Lo siento mami.
No lo sé, no puedo darte regalos.
Por favor no te enojes ni me odies.
Por favor.
Tu tiempo se acabó.
¡¿Qué carajo?!
¿Por qué es tan corto el tiempo?
Tu tiempo se acabó.
Te amo mami.
Por favor, sígueme.
No me toques. Puedo caminar.
NOS VEMOS A LAS 10 PM
Tranquilizarse.
Estoy aquí para ayudarte a salir de este lugar.
Esperar.
Tengo algo que decirles a ustedes dos.
Podrás contárnoslo más tarde.
Ahora mismo tenemos que salir de aquí.
Esperar.
No me digas que estás reuniendo pruebas
para condenar a esta secta.
Dios mío, Jued. Lo sabía.
Eres un superespía.
LA ENSEÑANZA DE PAPÁ PHU.
Ésta es la intención de Phu y de mí
cuando fundamos este culto.
La gente quiere que Phu sea su ancla espiritual.
Phu quiere que esté a su lado.
Así que no voy a dejar este lugar.
Táctica.
¿Qué carajo te pasa?
¿No me dijiste
que no crees en supersticiones?
¿Por qué te involucras en este culto?
En aquel entonces no lo entendía.
Ahora lo entiendo.
No está mal iniciar una secta.
Si lo hacemos de la manera correcta y legal.
Phu y yo compartimos el mismo propósito.
Laser Moon Group será otra opción
para quienes buscan una respuesta en la vida.
Eso es todo lo que queremos.
Táctica.
¿Cómo has cambiado tanto?
En este momento, te conviertes en…
Ya no sé quién eres.
Necesito sacarte de este lugar.
¿Qué estás haciendo?
Oye, ¿eres policía o ladrón?
Déjame ir.
Guarda silencio o tus seguidores vendrán corriendo hacia aquí.
Déjame caer.
Déjame ir.
Déjame a mí y a Phu en paz.
Táctica.
Por favor pregúntate nuevamente
si esto es lo que realmente quieres.
Estrategia que yo conozco,
Ella no es ese tipo de persona.
Doble seguridad para Mamá Ploy,
No camarada.
Claro, papá Phu.
(Después de esa noche,
nunca más los volví a ver.)
(Nuestro grupo Laser Moon crece día a día.)
Las entradas están agotadas.
Papá Phu.
♪ Sonríe y mueve tus manos en círculos ♪
♪ Papá Phu viene ♪
♪ Phupar, papá Phu ♪
♪ PHUPAR, Extrañamos a papá Phu ♪
Táctica.
¿Sabías esto?
Nuestro grupo alcanzó el punto de equilibrio.
Gracias por estar siempre a mi lado.
Para celebrar el éxito de Laser Moon,
Preparé un evento especial para ti.
¿Evento especial?
¿Qué es?
Oficial, ¿tiene un plan para ayudar a mi amigo?
Despertar.
Mi amigo está en grandes problemas.
En mi próximo evento especial,
I…
Voy a…
proponerle matrimonio.
[GRAN NOTICIA DE MUTE-POP,
DADDY PHU REVELA SU GRAN SORPRESA.]
Esto conmociona a la industria del entretenimiento.
Casarse es una buena noticia.
Oficial, mi amiga se va a casar con
el líder de una secta extraña.
No me importa.
Quiero presentar un informe sobre esto.
Si no tomas ninguna acción,
Voy a presentar una denuncia contra usted por…
descuidando su problema.
Hazlo.
No tienes ninguna prueba
de que ella tenga un problema con eso.
¡Qué decepción!
¿No dijiste que ibas a rescatarla?
Eres tan inútil.
Inútil.
Teniente.
¿Puedo preguntarte algo?
Tienes sentimientos por Ploy, ¿no?
Vamos. Dime la verdad.
¿Crees que no puedo leer a un joven oficial como tú?
Sí.
Entonces no quieres que ella
se case con ese líder de culto, ¿verdad?
Sí.
Te suspenderé de tus funciones.
No eres apto para el servicio
debido a tu problema personal.
Espere, jefe. Yo…
¿Vas a desobedecer mi orden?
No.
Nuestro trabajo es garantizar
la seguridad y el bienestar del público.
Si no estás preparado para hacer tu trabajo,
Deberías tomarte un descanso del trabajo.
En este momento, solo eres un civil.
Si tienes algo que quieras hacer,
Aprovecha esta oportunidad y hazlo.
Espere, jefe.
¿Estas diciendo…?
Por favor, apóyame, bisabuelo.
Este es el maquillaje y peinado que
Daddy Phu eligió para ti.
Marido.
¿No crees que el estilo es un poco exagerado?
No.
Yo elegí el vestido para ti.
En el evento de mañana,
Quiero que mires
La más bella y perfecta.
Bien.
Marido.
Tengo un favor que pedirte.
Seguro.
¿Qué es?
Mañana…
¿No puedo usar lentes?
Pero creo que te ves mejor sin gafas.
¿Te molesta algo?
Puedes decirme.
Estoy bien.
¿Qué pasa contigo?
¿Tienes algo que decirme?
No.
Papá Phu, es hora de elegir tu atuendo.
Iré a elegir mi atuendo.
¿Por qué se apagaron de repente las luces?
No sé.
Revisemos la sala eléctrica.
Supongo que necesito usar el hechizo de desbloqueo.
Nunca me falla.
¿Un jarrón otra vez?
Esperar.
Soy yo, Wutkrai.
¿Qué carajo estás haciendo?
Ahora, ¿has decidido ser un ladrón?
Sí.
Tengo algo que necesito recuperar.
¿Qué? ¿Qué es?
¿Qué quieres robar?
Tú.
Lo escuchas claramente ¿no?
No te cases con él.
Déjame sacarte de aquí.
Espera un segundo.
Aquí.
Ésta es toda la evidencia
que he reunido sobre este culto.
Esperar.
¿Cuándo reuniste todas las pruebas?
Para decirte la verdad,
Desde que te conocí aquella noche.
Pensé que Laser Moon Group
era un sistema de apoyo sincero para las personas.
Pero al final,
Laser Moon Group hace muchas cosas ilegales.
Son unos usureros.
Amenazan y utilizan métodos bárbaros
para cobrar dinero a los deudores.
También lavan dinero sucio para los capos del crimen.
No son diferentes
de la familia Chantharusati.
Al principio, tenía pensado exponerlos
en la boda mañana.
Ya que estás aquí, te lo dejo a ti.
Ahora mismo tenemos que salir de aquí.
¿Estás despierto?
Aguanta fuerte.
Ey.
¿No tienes una navaja de bolsillo?
El que normalmente lleva la policía.
Ves demasiadas películas.
Incluso si lo tuviera
ya me lo habrían quitado.
Pero ellos no saben
que conozco el hechizo de desatación.
Basta.
Sería como cuando intentas
detener el sangrado con un hechizo.
Si la túnica se vuelve más apretada,
seremos carne muerta.
No tengo miedo a la muerte.
Sabes que tengo habilidades ocultas.
No sé.
Tengo mala memoria.
¿Mala memoria?
¿Qué hay de mi confesión de amor que te
hice anoche?
¿Lo recuerdas?
¿Eh?
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué lo mencionas?
¿No te acuerdas?
¿Quieres que lo diga otra vez?
No.
¿Por qué? ¿No te gusto?
No es eso.
Entonces, ¿qué es?
Dios mío, yo…
Para ser sincero,
I…
Táctica.
¿Me estás traicionando?
¿No dijiste que me gustabas?
Soy tu primer amor ¿no?
Sí.
Me gustas.
Solías gustarme.
Pero cuando descubrí la verdad,
Mis sentimientos por ti se habían ido.
¿La verdad?
¿Qué verdad?
La verdad es que…
Este culto fue fundado para estafar a la gente.
Explotas a personas emocionalmente vulnerables.
También blanquean dinero para los capos del crimen.
Lo que tú haces no es diferente
a lo que hizo el Padre.
Estoy muy decepcionado
que no puedes verlo
Todo el mundo está haciendo este tipo de cosas.
Pensé que serías más inteligente que esto.
Si otras mujeres estuvieran en tu lugar,
Estarían felices y orgullosos.
Tienes todo lo que otras mujeres desean.
¿Qué más quieres?
Puede que tengas razón.
Si otras mujeres estuvieran en mi lugar,
Ellos estarían felices.
Pero para mí,
Ahora sé lo que quiero.
Ploy, dime.
¿Lo amas?
Phu, ¿qué estás haciendo?
Por favor no lo hagas.
Si tu te vas ella sera mia
Ese cuchillo no puede hacerme daño.
Phu, ¿estás loco?
Si tengo que volverme loco para hacerte mía,
Lo haré.
¿Estás perdiendo la cabeza?
No.
Sólo estoy ganando algo de tiempo.
Ay.
Hola.
Ploy y el policía están huyendo.
No dejes que se escapen.
Siguelos
Ey.
¿Por qué está la policía aquí?
¡Todos, miren esto!
Este es el lugar donde capturaron a mi amigo.
Oficial, usted está aquí.
Muchas gracias.
Estamos aquí para arrestarte.
Recibimos un informe de que
estás causando disturbios aquí.
Eso no es verdad.
No hice nada malo.
Sargento, arréstela.
Los criminales están en el edificio, no yo.
Mamá Ploy.
Estoy muy decepcionado de ti.
Papá Phu te ama mucho.
¿Cómo te atreves a traicionarlo?
Si no puedes ser mamá para papá Phu,
Entonces lo haré.
No mami.
♪ Sonríe y mueve tus manos en círculos ♪
♪ Papá Phu viene ♪
¡Mamá estratagema!
♪ Sonríe y mueve tus manos en círculos ♪
♪ Papá Phu viene ♪
- ¿Qué estás haciendo?
♪ Abre los brazos y abraza el poder
- No.
de la brillante luz de la luna ♪
No te acerques a mí.
♪ Abre tus brazos y abraza el poder ♪
- Aléjate de mí.
♪ Adora a papá Phu por siempre ♪
- No.
¿Que estas esperando?
Correr.
¿Qué estás haciendo?
Quédate detrás de mí.
No, tú mantente alejado.
Phu no me disparará.
Táctica.
¿Lo amas tanto?
¿Qué hay de mí?
¿Y yo qué, Ploy?
¿Cómo viviré sin ti?
Marido.
Phu, cálmate.
Baja el arma.
Así que podemos hablar.
Ya que ya no me necesitas,
Te dejo.
¡Guau!
Creo que Phupar no sabe
disparar un arma.
O tienes un poder especial.
Ey.
Esperar.
No puedes morir
Deja de mirarme así.
Tengo un poder especial.
No te quedes dormido.
Mantente fuerte
Iré a buscar ayuda.
¿Ver?
Tienes un poder especial.
El brazalete Pra Jiad que te di.
Estoy feliz
que ayuda a mantenerte seguro.
Táctica.
¿Qué sientes por mí?
¿No me lo vas a decir?
Me gustas.
Bien.
Ey.
Háblame.
Marido.
Esta será mi última petición para ti.
Deja de correr.
Entrégate a la policía.
Yo también hice mal.
Te entiendo.
Eres simplemente débil.
Sólo buscas apoyo emocional.
Eso es todo.
Táctica.
Lo lamento.
No quise que las cosas resultaran así.
Ya lo entiendo
Ahora lo entiendo, Ploy.
No logré gestionar toda la operación.
Táctica.
Huye conmigo.
Iremos a un lugar donde nadie nos conozca.
Después de que las cosas se calmen,
Podemos regresar y construir un nuevo culto.
Te garantizo
que no volveré a cometer errores esta vez.
Táctica.
Gracias por hacerme darme cuenta de ello.
Empecemos de nuevo juntos, Ploy.
Puedes tener un nuevo comienzo en la cárcel, imbécil.
Maldita sea, puedo ver un fantasma.
No soy un fantasma.
No estoy muerto.
La bala sólo me rozó.
Es porque tengo poder de hechicería.
¿Qué pasa con la sangre de tu boca?
¿Eso?
Oficial, por aquí.
El criminal está aquí.
¿Hasta cuándo seguiréis abrazados?
Así fue como
se cerró el Grupo Laser Moon.
Toda la historia se transmite a través de mi libro.
Sangchan, ¿cómo sientes
que este libro se convirtió en un best-seller?
Estoy muy feliz.
Quiero agradecer a mis lectores.
Creo que mucha gente siente curiosidad por esto.
¿Qué pasó con las personas del libro
después de que terminó la historia?
Comenzaré con Fay.
Después de esa transmisión en vivo, se volvió viral.
Ganó cientos de miles
de nuevos seguidores.
Al oficial Wutkrai
se le extendió la suspensión de sus funciones.
Pero los oficiales jóvenes de su departamento lo idolatran .
Es un modelo a seguir que quieren seguir.
Ploy, el dueño de la historia.
Ella regresó a vivir su aburrida vida.
Ella me pidió que publicara su historia
para que todo el mundo la leyera.
Sangchan, hiciste un trabajo maravilloso
al contar esta historia en detalle.
Parece como si Ploy hubiera escrito el libro ella misma.
Sí.
Antes de terminar,
¿Tienes algo que quieras decir?
Para ser honesto, yo escribí este libro.
Porque quiero que sea una lección
para aquellos que no tienen confianza en sí mismos
y buscar apoyo emocional.
No es raro que
a veces nos sintamos inseguros.
Y recurrimos a un poder superior en busca de ayuda.
Eso no es malo
si no lo crees ciegamente.
Si orar a un poder superior no funciona,
Entonces deberías creer en ti mismo.
Aprende a amarte a ti mismo.
Es un final hermoso.
Gracias, Sangchan,
por dedicarnos tu tiempo para nuestra entrevista.
Gracias por invitarme.
Mi novia es muy genial.
¿Estás seguro del seudónimo?
¿Por qué no revelas
que eres el verdadero escritor?
Esta es la decisión correcta.
No quiero que la gente
preste atención a mi vida personal.
La persona que más me llama la atención es…
Eres muy coqueta
¿Puedes detenerlo?
Para tu próximo libro,
¿por qué no escribes sobre nosotros?
Lo pensaré.
Entonces salgamos a una cita.
¿Estás loco?
Estoy agotado.
Fay, puedes venir con nosotros.
Bien.
¿Entonces puedo jugar el Extra #1 en tu historia?
Iré contigo.
Gracias por invitarme.
¿Por qué estás jugando con él?
Quiero contenido nuevo para mi canal.
Vamos.
Levantarse.
No.
Vamos.
¿Quieres ir a la playa?
Quiero acostarme.
Oh, ¿quieres tumbarte en la playa?
Seguro.
No me obligues a utilizar el último recurso.
Quiero acostarme aquí.
Basta.
Somos Air Dolls.
Somos bonitas.
Somos chic.
Somos elegantes, pero no somos populares.
¿Por qué no oramos a los dioses para que nos ayuden?
Trato.
¿Cómo sabremos que el deva es poderoso?
Necesitas tener fe.
Nuestros suscriptores casi han llegado a 100.000.
Felicidades.
Gracias, el deva.
ELLOS LE FALTAN EL RESPETO AL DEVA.
Soy…
El deva.
ASI QUE LAS DIVAS ESTÁN EN PROBLEMAS.
Te maldeciré.
Tu vida estará llena de mala suerte.
Correr.